Лабораторна робота No4. Створення вебзастосунка використовуючи фреймворк
Django: розгортання серверу Django, організація маршрутизації та розроблення
представлення з використанням шаблонів.

Завдання. Ознайомитися з можливостями фреймворку Django. Виконати
встановлення та налаштування. Для заданої предметної галузі та досвіду виконання
попередніх лабораторних робіт організувати маршрутизацію запитів та розробити
представлення вебзастосунку. Оскільки підключення до бази даних не передбачено,
то слід використовувати набір фіксованих даних.

Лабораторна робота No5. Створення вебзастосунка використовуючи фреймворк
Django: розгортання серверу Django, робота з формами, валідація даних, підключення
до бази даних та робота с моделями.

Завдання. Використовуючи досвід виконання та систему подання даних з
попередньої лабораторної робіти завершити розробку засобами фреймворку Django
вебзастосунока інформаційної системи для заданої предметної галузі. Для кожної
сутності даних повинні бути реалізовані CRUD операції в залежності від ролі
користувача.