Лабораторна робота No4. Створення вебзастосунка використовуючи фреймворк
Django: розгортання серверу Django, організація маршрутизації та розроблення
представлення з використанням шаблонів.

Завдання. Ознайомитися з можливостями фреймворку Django. Виконати
встановлення та налаштування. Для заданої предметної галузі та досвіду виконання
попередніх лабораторних робіт організувати маршрутизацію запитів та розробити
представлення вебзастосунку. Оскільки підключення до бази даних не передбачено,
то слід використовувати набір фіксованих даних.